[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Drama ini adalah rekaan, dan sebarang persamaan dengan orang atau peristiwa sebenar adalah kebetulan.]
[Episode 3]
[Episod 3]
My money, my choice!
Wang saya, pilihan saya!
[Muchang Silver Town offers the best facilities!] Come on, why object when I'm using my own money
[Pekan Perak Muchang menawarkan kemudahan terbaik!] Ayuh, mengapa membantah apabila saya menggunakan wang saya sendiri
to develop my own land and build my own building?
untuk membangunkan tanah saya sendiri dan membina bangunan saya sendiri?
This is exactly the kind of thing that blocks Muchang's growth and development...
Perkara inilah yang menghalang pertumbuhan dan perkembangan Muchang...
Muchang strawberries are here!
i & gt; Strawberi Muchang ada di sini! & lt;
Korea's most delicious strawberries from Muchang.
Strawberi Korea yang paling lazat dari Muchang
[Muchang Strawberries]
[Muchang Strawberi]
Hey, Jeon Dong Min. Will you turn that off?
Hei, Jeon Dong Min. Adakah anda akan mematikannya?
You turn it off.
Awak matikan.
This is right in front of a kindergarten.
Ini betul-betul di hadapan sebuah tadika.
The kids are about to start class. You know this is clearly disrupting their lesson, right?
Anak-anak dah nak mula kelas. Anda tahu ini jelas mengganggu pelajaran mereka, bukan?
Whatever.
apapun.
And seriously, how many students does this kindergarten even have?
Dan serius, berapa ramai pelajar tadika ini?
Stop getting in my way.
Berhenti menghalang saya.
Sorry about that, I'll continue.
Maaf tentang itu, saya akan teruskan.
Our respected citizens of Muchang,
Warga Muchang yang kami hormati,
during all this time...
selama ini...
Oh, Jeong Woo! Perfect timing!
Oh, Jeong Woo! Masa yang tepat!
Perfect timing? I came because someone reported this, pal.
Masa yang tepat? Saya datang kerana seseorang melaporkan ini, kawan.
That punk Jeon Dong Min hit me.
Jeon Dong Min punk itu memukul saya.
I just aimed a kick at the megaphone.
Saya hanya menghalakan sepakan ke arah megafon.
No, I actually got hit!
Tidak, saya sebenarnya telah dipukul!
Arrest him.
Tangkap dia.
What are you waiting for?
Apa tunggu lagi
Arrest him for what?
Tangkap dia untuk apa?
Using a megaphone in front of a kindergarten was also your fault.
Menggunakan megafon di hadapan tadika juga salah anda.
Huh?
Hah?
But there aren't any kids
Tetapi tidak ada kanak-kanak
or teachers here today.
atau guru di sini hari ini.
It's basically a done deal that the kindergarten's closing.
Ia pada asasnya perjanjian yang telah selesai bahawa tadika ditutup.
Seriously, are you guys for real?
Serius, adakah anda benar-benar?
We'll just pass through.
Kami hanya akan melalui.
- Thank you.
- Terima kasih.
- Hello. - Strawberry class kids.
- Hello. - Kanak-kanak kelas strawberi.
- What happens if you fight? - It's bad!
- Apa yang berlaku jika anda bergaduh? - Ia teruk!
What was that? Louder! What happens if you fight?
Apakah itu? Lebih kuat! Apa yang berlaku jika anda bergaduh?
- It's bad.
- Ia teruk.
Exactly.
Tepat sekali.
Principal, can we talk for a moment?
Pengetua, boleh kita bercakap sebentar?
There are only nine kids here and no homeroom teacher, right?
Hanya ada sembilan kanak-kanak di sini dan tiada guru kelas, bukan?
Everyone, please wait just a moment.
Semua orang, sila tunggu sebentar.
Yes, yes, ma'am.
Ya, ya, puan.
Thank you.
terima kasih.
This teacher will be arriving shortly.
Guru ini akan tiba sebentar lagi.
Can you see her?
Bolehkah anda melihatnya?
Dong Min, I need to teach the kids. You go meet her instead.
Dong Min, saya perlu mengajar anak-anak. Awak pergi jumpa dia.
Oh my, she'll be here any minute now.
Ya ampun, dia akan berada di sini bila-bila masa sekarang.
Go on.
Teruskan.
Iseon Women's University?
Universiti Wanita Iseon?
Is this the teacher who's coming?
Adakah ini guru yang akan datang?
Yes.
ya.
Is this some kind of job scam?
Adakah ini sejenis penipuan pekerjaan?
Why would someone from Iseon Women's University come to Muchang?
Mengapakah seseorang dari Universiti Wanita Iseon datang ke Muchang?
Don introduced her. That means she's reliable.
Don memperkenalkannya. Itu bermakna dia boleh dipercayai.
I'm counting on you.
Saya bergantung harap pada awak.
I'll be watching.
Saya akan menonton.
See?
Nampak?
Hey! Jeon Dong Min, where are you going?
Hei! Jeon Dong Min, awak hendak ke mana?
Hey! You broke my megaphone. Where are you going?
Hei! Awak rosakkan megafon saya. awak nak pergi mana?
Anyway, those gym rats are hopeless.
Bagaimanapun, tikus gim itu tiada harapan.
Brains are useless but the body's...
Otak tidak berguna tetapi badan...
pretty great.
cukup hebat.
Hey, hey.
Hei, hei.
No, I didn't mean it badly. I meant you have a great physique...
Tidak, saya tidak bermaksud buruk. Maksud saya awak mempunyai fizikal yang hebat...
Here's for the megaphone, okay?
Ini untuk megafon, okay?
I bought it for 5,000 won secondhand.
Saya membelinya dengan harga 5,000 won bekas.
- Let's go, follow me. - Huh?
- Jom, ikut saya. - Hah?
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
We need to catch that punk Jeon Dong Min!
Kita perlu tangkap punk Jeon Dong Min itu!
Why's it suddenly raining?
Kenapa tiba-tiba hujan?
[Straight from farm, nationwide delivery]
[Seterus dari ladang, penghantaran ke seluruh negara]
Uh, excuse me...
Eh, maafkan saya...
You're Ms. Bu Se Mi, aren't you?
Awak Cik Bu Se Mi, bukan?
Madam, that guy is just an extra.
Puan, lelaki itu hanyalah tambahan
Not a lead, not even a supporting role.
& Lt; i & gt; Bukan ketua, malah peranan sokongan. & lt;
Why is a guy who's not even a supporting character here?
Kenapa lelaki yang bukan watak sokongan ada di sini?
Are you Ms. Bu Se Mi?
Adakah anda Cik Bu Se Mi?
Wait a minute...
Tunggu sebentar...
Excuse me, by any chance...
Maaf, kebetulan...
Yes, that's right.
Ya, betul.
I'm Bu Se Mi.
Saya Bu Se Me.
Ah, yes.
Ah, ya.
The principal of Iseon Kindergarten sent me.
Pengetua Tadika Iseon menghantar saya.
Let's go.
jom pergi.
- Oh, let me carry that. - No.
- Oh, biarkan saya membawanya. - Tidak.
No, I don't like anyone touching my things.
Tidak, saya tidak suka sesiapa menyentuh barang saya.
It's really pouring.
Sungguh mencurah-curah.
[Muchang Strawberries]
[Muchang Strawberi]
The weather's been so unpredictable lately.
Cuaca sangat tidak menentu akhir-akhir ini.
Excuse me, Miss.
Maafkan saya, Cik.
Why are you wearing sunglasses?
Mengapa anda memakai cermin mata hitam?
I'm very sensitive to UV rays.
Saya sangat sensitif dengan sinaran UV.
UV rays stay strong even on cloudy days.
Sinaran UV kekal kuat walaupun pada hari mendung.
Ah, I see.
Ah, saya faham.
But hey,
Tetapi hei,
have we really never met before?
adakah kita benar-benar tidak pernah bertemu sebelum ini?
Not that I know of.
Bukan saya tahu.
Have you maybe seen me somewhere?
Adakah anda mungkin melihat saya di suatu tempat?
'You're a Solo'.
'Anda seorang Solo'.
Oh, no.
Oh, tidak.
Well...
Nah...
You were on 'Couples to Hell', yes?
Anda berada di 'Couples to Hell', ya?
Am I wrong?
Adakah saya salah?
I just made a joke because it felt awkward.
Saya cuma buat lawak sebab rasa janggal.
Let's just drive quietly.
Mari kita memandu dengan tenang.
Okay.
Okay.
Didn't Chairman Ga look like he has dementia?
Tidakkah Pengerusi Ga kelihatan seperti dia mengalami demensia?
Dementia?
Demensia?
Any hospital records?
Ada rekod hospital?
No records, but could we bribe someone who worked in that house?
Tiada rekod, tetapi bolehkah kita merasuah seseorang yang bekerja di rumah itu?
In court, witnesses are critical in cases like this.
Di mahkamah, saksi adalah kritikal dalam kes seperti ini.
Seon Yeong, what about Butler Choi?
Seon Yeong, bagaimana dengan Butler Choi?
And that strange caretaker?
Dan penjaga yang aneh itu?
Start the lawsuit.
Mulakan tuntutan mahkamah.
We'll aim for annulment of the marriage due to dementia.
Kami akan menyasarkan pembatalan perkahwinan kerana demensia.
Attorney Kim, that's too predictable and weak.
Peguam Kim, itu terlalu mudah dijangka dan lemah.
Ah, you're right.
Ah, awak betul.
By the way, Professor. Kim Yeong Ran has a criminal record.
By the way, Profesor. Kim Yeong Ran mempunyai rekod jenayah.
She was sent to juvenile detention for stealing sanitary pads as a child.
Dia dihantar ke tahanan juvana kerana mencuri tuala wanita semasa kecil.
Use that against her.
Gunakan itu terhadapnya.
A repeat offender who's been in and out of juvenile for theft since minor years.
Pesalah berulang yang berada di dalam dan di luar juvana kerana mencuri sejak tahun kecil.
Her mother too shuffled through prisons for petty fraud.
Ibunya juga masuk penjara kerana penipuan kecil.
A young woman with criminal records marries a trillion-won conglomerate chairman
Seorang wanita muda yang mempunyai rekod jenayah berkahwin dengan pengerusi konglomerat yang memenangi trilion won
and lives as his wife for a month.
dan tinggal sebagai isteri selama sebulan.
Yet the man transferred enormous assets to her
Namun lelaki itu memindahkan aset yang sangat besar kepadanya
as if he knew he was going to die.
seolah-olah dia tahu dia akan mati.
- Attorney Kim. - Yes?
- Peguam Kim. - Ya?
Looks like we've got the framework.
Nampaknya kita mempunyai rangka kerja.
How about gaslighting?
Bagaimana pula dengan lampu gas?
Brilliant, Professor.
Cemerlang, Profesor.
An elderly man with dementia manipulated by a female bodyguard into marriage
Seorang lelaki tua dengan demensia yang dimanipulasi oleh pengawal peribadi wanita untuk berkahwin
and handing over his fortune.
dan menyerahkan hartanya.
- And... - She gaslit Chairman Ga Sung Ho
- Dan... - Dia gaslit Pengerusi Ga Sung Ho
to the point of driving him to death.
sehingga menyebabkan dia mati.
The widow, inheriting great wealth,
Janda yang mewarisi harta yang banyak,
disappeared after the funeral.
hilang selepas pengebumian.
Dementia, criminal record, gaslighting, assisted suicide...
Demensia, rekod jenayah, penyalaan gas, bunuh diri yang dibantu...
Those four keywords should get the public's attention.
Empat kata kunci tersebut harus mendapat perhatian orang ramai.
We'll push that narrative in the media and immediately file for annulment.
Kami akan menolak naratif itu di media dan segera memfailkan pembatalan.
These days,
Hari-hari ini,
even the courts can't ignore public opinion.
malah mahkamah tidak boleh mengabaikan pendapat umum.
Any record of Kim Yeong Ran leaving the country?
Adakah rekod Kim Yeong Ran meninggalkan negara ini?
We checked, but no immigration records.
Kami menyemak, tetapi tiada rekod imigresen.
We're securing airport CCTV footage.
Kami sedang mengamankan rakaman CCTV lapangan terbang.
Let me get that for you.
Biar saya ambilkan untuk awak.
No, I'm fine.
Tidak, saya sihat.
Right this way, please.
Betul dengan cara ini, sila.
The principal urgently requested living quarters,
Pengetua meminta tempat tinggal dengan segera,
so we cleared out our storage shed.
jadi kami mengosongkan gudang simpanan kami.
It's really far from Seoul to Muchang, right?
Jauh betul dari Seoul ke Muchang kan?
Yes.
ya.
But, how did you hear about and apply to Muchang Kindergarten?
Tetapi, bagaimana anda mendengar dan memohon ke Tadika Muchang?
Muchang strawberries are famous, right?
Strawberi Muchang terkenal kan?
Are they?
Adakah mereka?
People eating them rarely check origins.
Orang yang memakannya jarang menyemak asal usul.
I pay attention to those details.
Saya memberi perhatian kepada butiran tersebut.
Honestly, you didn't come for strawberries, right?
Sejujurnya, awak bukan datang untuk strawberi, bukan?
Do you have relatives here?
Adakah anda mempunyai saudara di sini?
Must I answer every such question?
Perlukah saya menjawab setiap soalan itu?
No, no need.
Tidak, tidak perlu.
I heard you worked at Iseon Kindergarten.
Saya dengar awak bekerja di Tadika Iseon.
Can teachers be transferred mid-term?
Bolehkah guru ditukar pertengahan penggal?
Yes, that's possible.
Ya, itu mungkin.
Oh, I teach part-time PE at Muchang Kindergarten too.
Oh, saya mengajar part-time PE di Tadika Muchang juga.
My son attends there as well.
Anak saya hadir di sana juga.
Let me show you the shed.
Biar saya tunjukkan bangsal.
When you look at it,
Apabila anda melihatnya,
you'll see I personally took care of every little detail.
anda akan melihat saya secara peribadi menjaga setiap butiran kecil.
You built all this yourself?
Anda membina semua ini sendiri?
Well, pretty much built it myself.
Nah, cukup banyak membinanya sendiri.
Come take a look.
Jom tengok.
- Inside you'll see... - Excuse me.
- Di dalam anda akan lihat... - Maafkan saya.
I get the picture.
Saya mendapat gambar itu.
But
Tetapi
could you stop paying so much attention to me?
bolehkah awak berhenti memberi perhatian kepada saya?
Totally rude.
Kurang ajar sama sekali.
He can't possibly have recognized me, right?
Dia tidak mungkin mengenali saya, bukan?
Annoah.
Annoah.
That teacher's pretty weird, right?
Cikgu tu agak pelik kan?
Right? You think so too, huh?
Betul ke? Anda juga fikir begitu, ya?
Let's keep a close eye on her, okay?
Mari awasi dia, okay?
What's with the vibe here today?
Ada apa dengan suasana di sini hari ini?
Annoah, how is it? Can you see?
Annoah, macam mana? boleh nampak?
Jeez.
Ya ampun.
They say dogs see ghosts, but maybe our Annoah can't see them.
Mereka kata anjing nampak hantu, tapi mungkin Annoah kita tak nampak.
[Bites once: 'Annoah'] These days with the recession,
[Gigit sekali: 'Annoah'] Hari ini dengan kemelesetan,
a lot of people even get spirit-invoking rituals on purpose.
malah ramai orang sengaja melakukan ritual membangkitkan semangat.
Aren't you doing it because you don't want to go to work?
Bukankah anda melakukannya kerana anda tidak mahu pergi bekerja?
Hey, I wanna do that too.
Hei, saya juga mahu melakukannya.
Oh right.
Oh betul.
Where's the new teacher?
mana cikgu baru?
There she is.
Ada dia.
What's she like?
Dia macam mana?
Rejects help when offered.
Menolak bantuan apabila ditawarkan.
Quite independent.
Cukup berdikari.
She asked me if I'd ever seen her somewhere before.
Dia bertanya kepada saya sama ada saya pernah melihatnya di suatu tempat sebelum ini.
Is she an influencer or something?
Adakah dia seorang influencer atau sesuatu?
Ah, no way.
Ah, tidak mungkin.
'No way'.
'Tidak boleh'.
Oh, right, didn't you once deliver strawberries
Oh, betul, bukankah anda pernah menghantar strawberi
to the ramyeon chairman's place?
ke tempat pengerusi ramyeon?
I did.
saya buat.
Hey, then check this article.
Hei, kemudian semak artikel ini.
[Female bodyguard 40 years younger marries Late Chairman Ga Sung Ho, who is she really?]
[Pengawal peribadi wanita 40 tahun lebih muda berkahwin dengan Mendiang Pengerusi Ga Sung Ho, siapa dia sebenarnya?]
Then, do you know that bodyguard who married the chairman?
Kemudian, adakah anda tahu bahawa pengawal peribadi yang berkahwin dengan pengerusi?
Have you seen her?
Pernahkah anda melihatnya?
Have I?
Adakah saya?
[Chairman Ga Sung Ho's Pistol Suicide, Hidden Truth]
[Pistol Pengerusi Ga Sung Ho Bunuh Diri, Kebenaran Tersembunyi]
Check it out carefully.
Semak dengan teliti.
[Choking and punching! Kindergarten teacher's reckless violence]
[Tercekik dan menumbuk! Keganasan melulu guru tadika]
What is this?
Apakah ini?
She's clearly a nasty woman, right?
Dia jelas seorang wanita yang jahat, bukan?
She's bad.
Dia teruk.
Nasty?
jahat?
People who hurt others like this should be thrown in jail,
Orang yang menyakiti orang lain seperti ini harus dilemparkan ke dalam penjara,
cut off from society, and don't even feed them prison meals.
terputus daripada masyarakat, dan jangan berikan mereka makanan penjara.
Don't even feed them prison meals.
Jangan berikan mereka makanan penjara.
Seriously.
Serius.
I'm so pissed. I'll make pancakes.
Saya sangat marah. Saya akan membuat penkek.
Pancakes, huh?
Pancake, ya?
I'm so angry. I'll drink makgeolli too.
Saya sangat marah. Saya akan minum makgeolli juga.
Did he recognize me or what?
Adakah dia mengenali saya atau apa?
If people find out you married me,
& Lt; i & gt; Jika orang mendapati anda berkahwin dengan saya, & lt;
the whole world will point fingers and condemn you mercilessly.
i & gt; seluruh dunia akan menuding jari dan mengutuk anda tanpa belas kasihan
Living a life like mine, I've heard almost every insult out there.
Menjalani kehidupan seperti saya, saya telah mendengar hampir setiap penghinaan di luar sana
The gun
& Lt; i & gt; pistol & lt;
renders everything powerless.
i & gt; menjadikan segala-galanya tidak berkuasa
Even with your 3rd-degree taekwondo and hapkido black belt,
Walaupun dengan taekwondo darjah 3 dan tali pinggang hitam hapkido anda,
it means nothing against this.
i & gt; ia tidak bermakna apa-apa terhadap ini
If a hitman comes,
i & gt; Jika seorang pembunuh upahan datang, & lt;
are you telling me to protect myself with that gun?
Adakah anda memberitahu saya untuk melindungi diri saya dengan pistol itu?
No.
Tidak.
About Ye Rim's killer,
Tentang pembunuh Ye Rim,
my only way to punish them
i & gt; satu-satunya cara saya untuk menghukum mereka
is through you.
adalah melalui anda
There's no guarantee the same person will come, right?
& Lt; i & gt; Tiada jaminan orang yang sama akan datang, kan? & lt;
No guarantee,
Tiada jaminan,
but there are people who don't change.
i & gt; tetapi ada orang yang tidak berubah
Should I kill that person, Chairman?
Patutkah saya membunuh orang itu, Pengerusi?
One of you two
& Lt; i & gt; Salah seorang daripada kamu berdua
needs to survive.
i & gt; perlu untuk terus hidup
I want that survivor to be you.
i & gt; Saya mahu yang terselamat untuk menjadi anda
Murder carries at least a five-year sentence.
Pembunuhan membawa sekurang-kurangnya hukuman lima tahun.
If I kill someone and serve five years...
i & gt; Jika saya membunuh seseorang dan berkhidmat lima tahun ... & lt;
I don't want to stay longer than that.
i & gt; Saya tidak mahu tinggal lebih lama daripada itu
You can make that happen with money, right?
Anda boleh membuat perkara itu berlaku dengan wang, bukan?
What can't money fix?
i & gt; Apa yang tidak boleh wang menetapkan?
If I behave as a model prisoner and get parole,
& Lt; i & gt; Jika saya berkelakuan sebagai banduan contoh dan mendapat parol, & lt;
I'd be in my mid-thirties when I get out.
Saya akan berusia pertengahan tiga puluhan apabila saya keluar
I want to start anew somewhere unknown then.
i & gt; Saya mahu memulakan baru di tempat yang tidak diketahui kemudian
Okay.
ok
Even if you restart then,
Walaupun anda memulakan semula,
it won't be too late.
ia tidak akan terlambat
Five years is fair compensation.
Lima tahun adalah pampasan yang adil.
If I survive.
i & gt; Jika saya bertahan
I'm hungry.
saya lapar.
So I combed through social media for our influencer.
Jadi saya menyisir media sosial untuk influencer kami.
But I couldn't find the name 'Bu Se Mi'.
Tetapi saya tidak dapat mencari nama 'Bu Se Mi'.
It's just because she's not a popular influencer.
Ini hanya kerana dia bukan seorang influencer yang popular.
It's obvious now that she's like a guy-version Tae Min.
Jelas kelihatan sekarang dia seperti Tae Min versi lelaki.
Darn it.
sial.
It's too quiet.
Ia terlalu sunyi.
I wonder what she's doing.
Saya tertanya-tanya apa yang dia lakukan.
- Seo Tae Min. - Yeah?
- Seo Tae Min. - Ya?
I know you're being nice, but,
Saya tahu awak baik, tapi,
people reveal themselves over time, you punk.
orang mendedahkan diri mereka dari semasa ke semasa, anda punk.
So, you were dating for that long and then boom, you had a kid?
Jadi, anda berkencan selama itu dan kemudian boom, anda mempunyai anak?
We were together long enough.
Kami bersama cukup lama.
But you know,
Tetapi anda tahu,
you can't really know a person completely.
anda tidak boleh benar-benar mengenali seseorang sepenuhnya.
Oh, spirit, you came for pancakes too?
Oh, semangat, awak datang untuk penkek juga?
Ugh.
Ugh.
Stop that. It's creepy.
Hentikan itu. Ia menyeramkan.
Pancakes. Pancakes.
Pancake. Pancake.
- You serve. - Bring the pancake to her quickly.
- Awak layan. - Bawa pancake itu kepadanya dengan cepat.
You go and tell her.
Awak pergi dan beritahu dia.
Miss!
Cik!
You make pancakes?
Anda membuat penkek?
Huh?
Hah?
Can you cook pancakes?
Bolehkah anda memasak penkek?
No, I'm not good at cooking them.
Tidak, saya tidak pandai memasaknya.
You know I get tongue-tied around women. Why would you make me talk to her?
Awak tahu saya kelu dengan perempuan. Kenapa awak suruh saya bercakap dengan dia?
Where's she heading this evening? I heard it's her first time in Muchang.
Ke mana dia pergi petang ini? Saya dengar ini kali pertama dia ke Muchang.
We have an emergency meeting regarding the new teacher.
i & gt; Kami mempunyai mesyuarat tergempar mengenai guru baru
Come to Muchang Supermarket by 8 PM.
Datang ke Pasaraya Muchang selewat-lewatnya jam 8 malam.
Just keep an eye on that person for three months,
Awasi orang itu selama tiga bulan,
and we'll make them permanent after three months.
dan kami akan menjadikannya kekal selepas tiga bulan.
You said you're a lawyer, right?
Awak kata awak seorang peguam kan?
Yes, that's right.
Ya, betul.
Looks like something good happened to Yeong Ran?
Nampaknya sesuatu yang baik berlaku kepada Yeong Ran?
Actually, Kim Yeong Ran won the lottery.
Sebenarnya, Kim Yeong Ran memenangi loteri.
First prize.
Hadiah pertama.
What? Oh my!
apa? ya ampun!
- Keep it down. - Oh.
- Jauhkan ia. - Oh.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
That's amazing.
Itu menakjubkan.
So, my job is
Jadi, tugas saya adalah
just to watch that person closely, right?
hanya untuk melihat orang itu dari dekat, bukan?
Yes, exactly.
Ya, betul-betul.
You startled me.
Awak kejutkan saya.
Come in, come in.
Masuk, masuk.
[Private Investigation]
[Siasatan Persendirian]
Are you looking for her?
Adakah anda mencari dia?
Yes.
ya.
What should we do if we find her?
Apa yang perlu kita lakukan jika kita menemuinya?
Kill her.
Bunuh dia.
How much money do you need?
Berapa banyak wang yang anda perlukan?
A single bill should do, right?
Satu rang undang-undang patut dilakukan, bukan?
Sir.
Tuan.
Do you enjoy crime movies or dramas?
Adakah anda menikmati filem atau drama jenayah?
What kind of nonsense is this all of a sudden?
Apakah jenis karut tiba-tiba ini?
You look perfectly normal.
Anda kelihatan normal.
But you're so clueless about how the world works.
Tetapi anda sangat tidak tahu tentang cara dunia berfungsi.
There's nowhere in Korea without CCTV nowadays.
Tiada tempat di Korea tanpa CCTV pada masa kini.
If we kill someone, we'll get caught immediately.
Jika kita membunuh seseorang, kita akan ditangkap serta-merta.
This
ini
is our specialty.
adalah kepakaran kami.
[We Handle Any Task]
[Kami Mengendalikan Sebarang Tugas]
If you're not owed money or missing someone, just leave.
Jika anda tidak berhutang wang atau kehilangan seseorang, tinggalkan sahaja.
If you keep asking to kill someone
Jika anda terus meminta untuk membunuh seseorang
over a measly 100 million won,
lebih sedikit 100 juta won,
I'll report you to the police.
Saya akan melaporkan awak kepada polis.
Report?
laporkan?
Darn it, I made time to come here, hey.
Sial, saya meluangkan masa untuk datang ke sini, hei.
Then, who's gonna kill her, huh?
Kemudian, siapa yang akan membunuhnya, ya?
Hold on.
Bertahanlah.
If you find her, you can hook us up with someone to kill her, can't you?
Jika anda menjumpainya, anda boleh menghubungkan kami dengan seseorang untuk membunuhnya, bukan?
Well, sure.
Sudah tentu.
I do know people who handle that sort of thing.
Saya tahu orang yang mengendalikan perkara seperti itu.
But not us.
Tetapi bukan kita.
First find her, then plan the next step.
Mula-mula cari dia, kemudian rancang langkah seterusnya.
Please find this woman.
Tolong cari perempuan ini.
Her mother too.
Ibunya juga.
Seems like someone you really want to find.
Nampaknya seseorang yang anda mahu cari.
I miss her
saya rindu dia
so much that I could kill her.
sehinggakan saya boleh membunuhnya.
So if you want money, find her quickly.
Jadi kalau nak duit, cari dia cepat.
Looks like you're loaded.
Nampaknya anda sudah sarat.
The strawberry farmhouse is quite far from the village.
Rumah ladang strawberry agak jauh dari kampung.
There aren't many streetlights either.
Lampu jalan pun tak banyak.
Someone could be killed there, and no one would notice.
Seseorang boleh dibunuh di sana, dan tiada siapa yang perasan.
Okay.
Okay.
[Muchang Supermarket, Lottery 1st Prize Winner] Now, just say it straight.
[Pasar Raya Muchang, Pemenang Hadiah Pertama Loteri] Sekarang, katakan terus.
Our Ju Won started kindergarten at five and by the time he turned seven,
Ju Won kami memulakan tadika pada pukul lima dan pada masa dia berumur tujuh tahun,
five different teachers had come and gone, right?
lima guru berbeza telah datang dan pergi, bukan?
- Yes. - Correct.
- Ya. - Betul.
But they all vanished without saying goodbye, right?
Tetapi mereka semua hilang tanpa mengucapkan selamat tinggal, bukan?
- Exactly. - That's right.
- Tepat sekali. - Betul.
Three of them
Tiga daripada mereka
stole supplies, embezzled snack funds,
mencuri bekalan, menggelapkan dana makanan ringan,
and had affairs.
dan mempunyai urusan.
- Never pegged them for that. - Shocking.
- Tidak pernah menambat mereka untuk itu. - Mengejutkan.
The other two made promises.
Dua yang lain berjanji.
They told the kids, 'I'll stay till graduation, promise.'
Mereka memberitahu anak-anak, 'Saya akan tinggal sehingga tamat pengajian, janji.'
3 million won.
3 juta won.
Thank you.
i & gt; Terima kasih
They took the money Seong Tae handed them,
Mereka mengambil wang yang diberikan Seong Tae kepada mereka,
couldn't even last three months, then quit and ran off.
tidak dapat bertahan selama tiga bulan, kemudian berhenti dan lari.
- Right. - Exactly.
- Betul. - Tepat sekali.
So, the kids cried and were a mess, right?
Jadi, anak-anak menangis dan menjadi kacau, bukan?
- Absolutely. - Yeah.
- Sudah tentu. - Ya.
I hate seeing the kids get hurt.
Saya benci melihat anak-anak terluka.
Me too.
Saya juga.
Dong Min, I get how you feel.
Dong Min, saya faham perasaan awak.
But without a teacher, the kindergarten would have to close.
Tetapi tanpa guru, tadika terpaksa tutup.
Yeah, maybe this time will be different.
Ya, mungkin kali ini berbeza.
Still, throwing a welcome party might be too much.
Namun, mengadakan parti alu-aluan mungkin terlalu banyak.
But we can't just do nothing for a newcomer...
Tetapi kita tidak boleh berbuat apa-apa untuk pendatang baru...
Did you see the news today?
Adakah anda melihat berita hari ini?
A kindergarten teacher hitting kids was the headline.
Guru tadika memukul kanak-kanak menjadi tajuk utama.
Really?
Betul ke?
- What? - How could it be?
- Apa? - Bagaimana mungkin?
Never judge a book by its cover.
Jangan pernah menilai buku dari kulitnya.
Raising kids is no joke.
Membesarkan anak bukan gurauan.
Haven't seen her before.
Tidak pernah melihatnya sebelum ini.
It's her! It's the teacher!
Dialah! Ini cikgu!
- The teacher's here! - Get her a drink!
- Cikgu ada di sini! - Dapatkan dia minum!
We should've prepared something!
Kami sepatutnya menyediakan sesuatu!
Oh my, what now?
Oh saya, apa sekarang?
Oh, no.
Oh, tidak.
Welcome.
Selamat datang.
Where's the ramyeon?
mana ramyeon?
Over there.
Di sana.
Miss, you haven't eaten dinner, have you?
Cik, awak belum makan malam kan?
There's nothing to eat at home.
Tiada apa-apa untuk dimakan di rumah.
Meals are included in the rent.
Makan termasuk dalam sewa.
Why mention that now?
Mengapa menyebutnya sekarang?
Earlier, you told me to shut up.
Tadi awak suruh saya diam.
It's late tonight. I'll have ramyeon.
dah lewat malam ni. Saya akan mempunyai ramyeon.
Wait, you're not giving her food?
Tunggu, awak tak bagi dia makanan?
Should I... carry it?
Patutkah saya... memikulnya?
- Pardon? - Should I bring it in for you?
- Maaf? - Patutkah saya membawanya untuk awak?
No, it's fine. I'll take it.
Tidak, tidak mengapa. Saya akan mengambilnya.
Take care.
Jaga diri.
Goodbye.
selamat tinggal.
Go ahead.
Teruskan.
[Muchang Supermarket, 881st Lottery 1st Prize Winner]
[Pasar Raya Muchang, Pemenang Hadiah Pertama Loteri ke-881]
- She left. - Hey, you...
- Dia pergi. - Hei, awak...
You're just...
awak cuma...
Did you all see that?
Adakah anda semua melihatnya?
She doesn't seem like a kindergarten teacher at all.
Dia tidak kelihatan seperti seorang guru tadika langsung.
We need to watch her closely. Seriously.
Kita perlu memerhatikannya dengan teliti. Serius.
Look, aside from just watching,
Lihat, selain hanya menonton,
you need to feed her, right?
anda perlu memberinya makan, bukan?
You go with her too, Dong Min.
Awak ikut dia juga, Dong Min.
- Go now! - No...
- Pergi sekarang! - Tidak...
- Go quickly. - Wait a second.
- Pergi cepat. - Tunggu sebentar.
Go now.
Pergi sekarang.
No, I said let's talk.
Tidak, saya kata mari kita bercakap.
You need to feed her, alright?
Anda perlu memberinya makan, ya?
- Go feed her now. - Go quickly.
- Pergi beri dia makan sekarang. - Pergi cepat.
Follow her back.
Ikut dia balik.
- Go. - After her.
- Pergi. - Selepas dia.
Let's go in.
Jom masuk.
Miss, I'm heading home too.
Cik, saya akan pulang juga.
Don't be suspicious.
Jangan curiga.
That extra
Tambahan itu
sure talks a lot.
pasti banyak cakap.
If we can't find a teacher this time either,
Jika kita tidak dapat mencari guru kali ini juga,
Muchang Kindergarten itself will shut down next year.
Tadika Muchang sendiri akan ditutup tahun depan.
Then, our kids will have to ride the shuttle bus for over an hour to get out.
Kemudian, anak-anak kita perlu menaiki bas ulang-alik selama lebih sejam untuk keluar.
Our jobs will disappear too.
Pekerjaan kita akan hilang juga.
Exactly.
Tepat sekali.
Plus, she's a teacher from Iseon Women's University.
Tambahan pula, dia seorang guru dari Universiti Wanita Iseon.
It's a golden chance for our kids to get Seoul-level quality education.
Ini adalah peluang keemasan untuk anak-anak kita mendapat pendidikan berkualiti peringkat Seoul.
- Right, a golden chance. - Exactly.
- Betul, peluang keemasan. - Tepat sekali.
We're all on the same page, right?
Kita semua berada di halaman yang sama, bukan?
- Obviously. - Of course.
- Jelas sekali. - Sudah tentu.
Until our kids graduate,
Sehingga anak-anak kita tamat pengajian,
we have to somehow keep that teacher
entah bagaimana kita perlu mengekalkan guru itu
at Iseon Muchang Kindergarten.
di Tadika Iseon Muchang.
- Keep her! - Yes.
- Simpan dia! - Ya.
But how do we keep her?
Tetapi bagaimana kita menjaganya?
If Seong Tae uses cash bribes, we honestly have no alternatives.
Jika Seong Tae menggunakan rasuah tunai, kami sebenarnya tidak mempunyai alternatif.
What if we do something for her?
Bagaimana jika kita melakukan sesuatu untuknya?
Like cooking meals.
Seperti memasak makanan.
Speaking from my experience living in Seoul,
Bercakap dari pengalaman saya tinggal di Seoul,
Seoul people tend to be wary if someone is overly kind for no reason.
Orang Seoul cenderung berhati-hati jika seseorang terlalu baik tanpa sebab.
First, you have to subtly take care of her,
Pertama, anda perlu menjaganya secara halus,
pretending not to notice.
buat-buat tak perasan.
Absolutely without her knowing. Never make her feel burdened.
Benar-benar tanpa dia ketahui. Jangan pernah buat dia rasa terbeban.
Just casually.
Secara santai sahaja.
Wait, why didn't Dongwaru come?
Tunggu, kenapa Dongwaru tidak datang?
- Dongwaru? - He never misses these meetings.
- Dongwaru? - Dia tidak pernah terlepas mesyuarat ini.
- Busy? - Strange.
- Sibuk? - Pelik.
[Ex-chef at Seoul Shinsung Hotel, Dongwaru]
[Bekas chef di Seoul Shinsung Hotel, Dongwaru]
It's past 8:30. Do we still need to go to the supermarket?
Sudah pukul 8:30 lebih. Adakah kita masih perlu pergi ke pasar raya?
I heard this teacher came from Iseon Kindergarten in Seoul.
Saya dengar cikgu ini datang dari Tadika Iseon di Seoul.
Lives in Gangnam, rich parents.
Tinggal di Gangnam, ibu bapa yang kaya.
No idea why someone so loaded would come down here.
Tidak tahu mengapa seseorang yang sarat akan turun ke sini.
Seriously, we're not going to get caught, right?
Serius, kita tidak akan ditangkap, bukan?
My heart's pounding.
Hati saya berdebar-debar.
Should we change the sign?
Patutkah kita menukar tanda itu?
I spent three months just peeling onions in the Shinsung Hotel kitchen.
Saya menghabiskan masa tiga bulan hanya mengupas bawang di dapur Hotel Shinsung.
She's supposedly a rich girl.
Dia kononnya gadis kaya.
She must've been to Shinsung Hotel.
Dia pasti pernah ke Shinsung Hotel.
One taste, and she'd recognize it.
Sekali rasa, dan dia akan mengenalinya.
Se A, our youngest, is in her class, right?
Se A, bongsu kami, dalam kelas dia, kan?
We can't avoid her. What do we do?
Kita tidak boleh mengelak dia. Apa yang kita buat?
Honey, don't worry.
Sayang, jangan risau.
Last time, other teachers
Lepas ni cikgu lain
all ran away within three months.
semua lari dalam masa tiga bulan.
True.
betul.
Let's endure a bit longer.
Mari kita bertahan lebih lama.
That woman won't last in Muchang either.
Wanita itu juga tidak akan bertahan di Muchang.
Until then, Ms. Bu Su Mi
Sehingga itu, Cik Bu Su Mi
isn't allowed in our Dongwaru!
tidak dibenarkan di Dongwaru kami!
Not allowed!
Tidak dibenarkan!
Okay.
Okay.
Clever.
Pandai.
Let me.
biar saya.
What are you doing right now?
Apa yang awak buat sekarang?
I'm just apologizing for not taking care of your meals.
Saya cuma minta maaf sebab tak jaga makan awak.
Is that really all?
Adakah itu semua?
Then, should there be anything more?
Kemudian, perlukah ada apa-apa lagi?
Do you always reject kindness like this?
Adakah anda selalu menolak kebaikan seperti ini?
Kindness is only kind if the receiver feels it as such.
Kebaikan hanya baik jika penerima merasakannya.
Jeez.
Ya ampun.
From now on, breakfast will be at 8 and dinner at 7.
Mulai sekarang, sarapan pagi adalah pada pukul 8 dan makan malam pada pukul 7.
If you have time, come and eat together.
Jika ada masa, datanglah makan bersama.
I'll handle that myself.
Saya akan uruskan sendiri.
This isn't kindness. It's what your money paid for.
Ini bukan kebaikan. Itulah yang dibayar oleh wang anda.
You don't have any food restrictions, right?
Anda tidak mempunyai sebarang sekatan makanan, bukan?
Rice mixed with beans.
Nasi campur kacang.
Bean rice.
Nasi kacang.
Wow, seriously.
Wah, serius.
Seriously what?
Serius apa?
First adult I've seen who can't eat bean rice.
Orang dewasa pertama yang saya lihat siapa yang tidak boleh makan nasi kacang.
Ugh.
Ugh.
Don't even ask.
Jangan tanya pun.
[Muchang gold medalist drops out of national team] He will be your landlord, Madam.
[Pemenang pingat emas Muchang digugurkan daripada pasukan kebangsaan] Dia akan menjadi tuan rumah anda, Puan.
He's actually my cousin,
i & gt; Dia sebenarnya sepupu saya, & lt;
but honestly stay away from him.
i & gt; tetapi secara jujur ​​menjauhkan diri daripada dia
It's better for you.
Ia adalah lebih baik untuk anda
Why?
i & gt; Mengapa?
You know the 'crazy dog,' right?
Anda tahu 'anjing gila,' kan?
When Jeon Dong Min snaps,
Apabila Jeon Dong Min membisu,
no one in Muchang dares cross him.
& Lt; i & gt; tiada sesiapa di Muchang berani menyeberanginya
I don't think he's that crazy, though.
Saya tidak fikir dia begitu gila, walaupun.
- Shh.
- Shh.
Teacher?
cikgu?
Oh, yeah, yeah.
Oh, yeah, yeah.
I'm Ms. Bu Se Mi.
Saya Cik Bu Se Mi.
But who are you?
Tetapi siapakah anda?
Dad told me not to give my heart easily to the new teacher.
Ayah berpesan agar jangan mudah memberikan hati saya kepada guru baharu itu.
What's that supposed to mean?
Apakah maksudnya?
I don't know either.
saya pun tak tahu.
Jeon Ju Won!
Jeon Ju Won!
Ms. Bu Se Mi!
Cikgu Bu Se Mi!
Sorry, I'll just come in for a moment.
Maaf, saya akan masuk sebentar.
Jeon Ju Won hiding inside the tent.
Jeon Ju Won bersembunyi di dalam khemah.
And why are you hiding there, Miss?
Dan kenapa awak bersembunyi di sana, Cik?
Jeon Ju Won.
Jeon Ju Won.
Who told you to sneak into the teacher's cabin?
Siapa suruh awak menyelinap masuk ke dalam bilik guru?
This used to be my hideout.
Ini pernah menjadi tempat persembunyian saya.
But now it's where I live.
Tetapi sekarang ia adalah tempat saya tinggal.
This was his hideout when it was empty.
Ini adalah tempat persembunyiannya ketika ia kosong.
He won't do it again.
Dia tidak akan melakukannya lagi.
Dad, I heard her stomach growl about three times earlier.
Ayah, saya mendengar perutnya berbunyi lebih kurang tiga kali lebih awal.
It was just once, not three times.
Ia hanya sekali, bukan tiga kali.
Let's go.
jom pergi.
If you come here again, you'll get scolded.
Kalau datang sini lagi, kena maki.
Make sure to have dinner.
Pastikan makan malam.
Uh, I...
Eh, saya...
Yes.
ya.
Well...
Nah...
I just... couldn't buy the kimchi.
Saya cuma... tidak dapat membeli kimchi itu.
Could I ask for some kimchi?
Bolehkah saya meminta kimchi?
Miss, I'll bring you some.
Cik, saya akan bawakan awak.
Hey, if you put on your shoes there...
Hei, jika anda memakai kasut anda di sana...
I'll bring it to you.
Saya akan bawakan kepada awak.
Jeon Ju Won, come with me.
Jeon Ju Won, ikut saya.
Dad told me not to give my heart easily to the new teacher.
Ayah memberitahu saya untuk tidak memberikan hati saya dengan mudah kepada guru baru
I don't plan to give it either.
Saya juga tidak bercadang untuk memberikannya.
[CCTV installation]
[Pemasangan CCTV]
- Now, leave. - Wait a second.
- Sekarang, pergi. - Tunggu sebentar.
- Wait, just... - Why?
- Tunggu, cuma... - Kenapa?
Open it up.
Bukalah.
This is trespassing.
Ini menceroboh.
Attorney Lee, why should we leave?
Peguam Lee, kenapa kita harus pergi?
- Hey. - What?
- Hei. - Apa?
Uh, this... It's that.
Eh, ini... Itu itu.
This is wrongful termination.
Ini adalah penamatan yang salah.
Yes, wrongful termination.
Ya, penamatan yang salah.
Wrongful termination?
Penamatan yang salah?
Isn't it?
bukan?
Wrongful termination.
Penamatan yang salah.
A deal?
Perjanjian?
Wrongful termination means an employer can't fire someone without just cause.
Penamatan kerja yang salah bermakna majikan tidak boleh memecat seseorang tanpa sebab yang adil.
The key here is 'just cause.'
Kuncinya di sini ialah 'sebab semata-mata.'
Let's set aside legal terms and speak plainly.
Mari kita ketepikan syarat undang-undang dan bercakap dengan jelas.
Butler Choi and Mr. Yang Cheol Su.
Butler Choi dan Encik Yang Cheol Su.
- Yes. - Right here.
- Ya. - Di sini.
Who are your employers?
Siapakah majikan anda?
Cheol Su! Chairman Ga Sung Ho!
Cheol Su! Pengerusi Ga Sung Ho!
- Wrong! - Kim Yeong Ran! Madam!
- Salah! - Kim Yeong Ran! Puan!
Correct answer.
Jawapan yang betul.
- I was about to say that... - Hey.
- Saya hendak berkata itu... - Hei.
This isn't the time to celebrate.
Ini bukan masa untuk meraikan.
After Chairman Ga Sung Ho passed away,
Selepas Pengerusi Ga Sung Ho meninggal dunia,
Ms. Kim Yeong Ran naturally became the owner.
Cik Kim Yeong Ran secara semula jadi menjadi pemiliknya.
Meaning your employer is Ms. Kim Yeong Ran.
Maknanya majikan awak ialah Cik Kim Yeong Ran.
But you two,
Tetapi kamu berdua,
do you both realize what you've done to your employer?
adakah anda berdua sedar apa yang telah anda lakukan kepada majikan anda?
No, that's...
Tidak, itu...
Since the previous owner suddenly passed away,
Sejak pemilik sebelumnya meninggal dunia,
- the handover... - The handover
- penyerahan... - Penyerahan
wasn't properly done, so we made a mistake.
tidak dilakukan dengan betul, jadi kami melakukan kesilapan.
'A dog that's bitten once tends to bite again.'
'Anjing yang digigit sekali cenderung untuk menggigit lagi.'
Attorney Lee, calling me a dog? That's Cheol Su.
Peguam Lee, memanggil saya anjing? Itulah Cheol Su.
Oh, are you talking to me?
Oh, awak bercakap dengan saya?
You called me a dog?
Awak panggil saya anjing?
Attorney Lee, I won't bite again.
Peguam Lee, saya tidak akan menggigit lagi.
Wait, I'll pull out my fangs.
Tunggu, saya akan cabut taring saya.
I've added some severance pay.
Saya telah menambah beberapa gaji pemberhentian.
- Take this at least. - Thank you.
- Ambil ini sekurang-kurangnya. - Terima kasih.
Wait.
Tunggu.
Butler.
Butler.
Yang Cheol Su.
Yang Cheol Su.
Listen carefully from now on.
Dengar dengan teliti mulai sekarang.
I listened to you and ended up like this.
Saya mendengar anda dan akhirnya seperti ini.
Ah, our Hye Ji.
Ah, Hye Ji kami.
Hye Ji said she has 100 million in savings.
Hye Ji berkata dia mempunyai 100 juta simpanan.
I know who we should turn to.
Saya tahu kepada siapa kita harus berpaling.
Who is that?
Siapakah itu?
Who else?
siapa lagi?
The professor.
Profesor itu.
She must have a plan.
Dia mesti ada rancangan.
Wait, wait. Wait for me.
Tunggu, tunggu. Tunggu saya.
Only my back hurts.
Cuma belakang saya sakit.
Wow, chicken.
Wah, ayam.
I'll stay here until Madam returns.
Saya akan tinggal di sini sehingga Puan pulang.
Act like you're invisible, Ms. Baek Hye Ji.
Bertindak seperti anda tidak kelihatan, Cik Baek Hye Ji.
Attorney Lee, have you eaten?
Peguam Lee, awak sudah makan?
Didn't I tell you?
Saya tidak memberitahu anda?
'Leave the cooking to the chef, and the chicken to the chicken shop.'
'Serahkan masakan kepada tukang masak, dan ayam kepada kedai ayam.'
Don't want homemade food?
Tidak mahu makanan buatan sendiri?
This isn't my home.
Ini bukan rumah saya.
Ah, one more thing,
Ah, satu perkara lagi,
stay out of the main house except during meals, Ms. Baek Hye Ji.
tinggal di luar rumah utama kecuali semasa makan, Cikgu Baek Hye Ji.
Alright.
Baiklah.
Attorney, you know, um...
Peguam, anda tahu, um...
Where exactly is Madam?
Dimana sebenarnya Puan?
Why should I have to explain that to you, Ms. Baek Hye Ji?
Kenapa saya perlu menjelaskannya kepada awak, Cik Baek Hye Ji?
Because Madam and I are friends. You little troublemaker.
Sebab saya dan Puan berkawan. Awak pengacau kecil.
Have you heard from Professor Ga Seon Yeong?
Pernahkah anda mendengar daripada Profesor Ga Seon Yeong?
No.
Tidak.
If Professor Ga approaches you even once, tell me immediately, Ms. Baek Hye Ji.
Jika Profesor Ga mendekati awak sekali pun, beritahu saya dengan segera, Cik Baek Hye Ji.
Okay.
Okay.
Yes... Why do I have to tell you?
Ya... Kenapa saya perlu beritahu awak?
Listen to people until the end.
Dengar cakap orang sampai habis.
Hmph.
Hmph.
Muchang must be peaceful, right?
Muchang mesti aman kan?
Dong Min, did you talk with the teacher yesterday?
Dong Min, adakah anda bercakap dengan guru semalam?
Does she prefer spicy red ramyeon? Or mild?
Adakah dia lebih suka ramyeon merah pedas? Atau ringan?
Don't know.
tak tahu.
Do you think she likes soju? Or beer?
Adakah anda fikir dia suka soju? Atau bir?
Wait, she probably prefers wine. Right?
Tunggu, dia mungkin lebih suka wain. Betul ke?
No idea.
Tiada idea.
Ugh, you two barely talked.
Ugh, kamu berdua hampir tidak bercakap.
No progress at all.
Tiada kemajuan langsung.
She hates bean rice. Bean rice!
Dia benci nasi kacang. nasi kacang!
Whoa, how'd you figure that out? Impressive.
Whoa, bagaimana anda mengetahuinya? Mengagumkan.
Did things already move forward?
Adakah perkara sudah bergerak ke hadapan?
Jeez. What could a single guy like you even know?
Ya ampun. Apa yang lelaki bujang seperti anda boleh tahu?
We even changed the strawberry variety using the agricultural loan.
Kami juga menukar varieti strawberi menggunakan pinjaman pertanian.
Why are the seedlings so wilted?
Mengapa anak benih sangat layu?
Hey, guys.
Hei, kawan-kawan.
You need to grow big and strong.
Anda perlu menjadi besar dan kuat.
So Ju Won can go to cram school and learn piano. Right?
Jadi Ju Won boleh pergi ke sekolah menjejalkan dan belajar piano. Betul ke?
Don't you agree?
Adakah anda tidak bersetuju?
Don't worry, Uncle Dong Min. We'll strike it rich.
Jangan risau, Pakcik Dong Min. Kami akan menjadikannya kaya.
Another new spirit.
Satu lagi semangat baru.
Hey, I'll go wake Ju Won, okay?
Hei, saya akan bangunkan Ju Won, okay?
Seriously.
Serius.
But,
Tetapi,
strawberries won't make us rich.
strawberi tidak akan menjadikan kita kaya.
They're sweet! Sweet.
Mereka manis! manis.
Uncle Dong Min's an idiot.
Pakcik Dong Min bodoh.
When did you get here?
Bila awak sampai sini?
Oh, hi.
Oh, hai.
- Hello, Ju Won. - There you go.
- Hello, Ju Won. - Baiklah.
- Hello.
- Hello.
Jeon Ju Won, listen to your teacher.
Jeon Ju Won, dengar cakap cikgu.
- Okay. - We're late.
- Okay. - Kami lambat.
See you.
jumpa awak.
Ms. Bu Se Mi.
& Lt; i & gt; Pn. Bu Se Mi.
This is Lee Mi Seon, Principal of Iseon Kindergarten.
Ini Lee Mi Seon, Pengetua Tadika Iseon.
I've been preoccupied with the academic conference.
i & gt; Saya telah sibuk dengan persidangan akademik
Due to kindergarten circumstances, we need you to start teaching immediately.
& Lt; i & gt; Disebabkan oleh keadaan tadika, kami memerlukan anda untuk mula mengajar dengan segera
Please arrive by 8:30 AM.
Sila tiba sebelum 8:30 pagi.
Dong Min. Dong Min.
Dong Min. Dong Min.
- Yes? - How is she?
- Ya? - Apa khabar dia?
Don sent her all the way to the kindergarten.
Don menghantarnya sehingga ke tadika.
I feel like he's subtly trying to introduce her to me.
Saya rasa seperti dia secara halus cuba memperkenalkannya kepada saya.
Introduce her?
Perkenalkan dia?
He wants me to vet her as his potential match.
Dia mahu saya memeriksanya sebagai calon pasangannya.
Top education, good family background. Perfect for Don, right?
Pendidikan tinggi, latar belakang keluarga yang baik. Sempurna untuk Don, bukan?
Then do a thorough background check, sis.
Kemudian buat pemeriksaan latar belakang secara menyeluruh, sis.
People fake degrees and careers these days, right?
Orang palsu ijazah dan kerjaya hari ini, bukan?
Check her past workplaces for any incidents.
Semak tempat kerjanya yang lalu untuk sebarang insiden.
Dong Min.
Dong Min.
You don't know who I am?
Anda tidak tahu siapa saya?
Lee Mi Seon.
Lee Mi Seon.
Already verified everything.
Sudah mengesahkan segala-galanya.
I'm heading to work first.
Saya pergi kerja dulu.
Hello, children.
Hello, anak-anak.
I'm Ms. Bu Se Mi.
Saya Cik Bu Se Mi.
Okay.
Okay.
Yes.
ya.
I'd like to inquire about installing CCTV.
Saya ingin bertanya tentang pemasangan CCTV.
Can it be done today?
Bolehkah ia dilakukan hari ini?
Money isn't an issue.
Wang bukan satu isu.
Hey, is this Kim Yeong Ran?
Hei, adakah ini Kim Yeong Ran?
Yes, correct.
Ya, betul.
We verified multiple times through airport CCTV footage.
Kami mengesahkan beberapa kali melalui rakaman CCTV lapangan terbang.
Then, where is she now?
Kemudian, di mana dia sekarang?
We're tracking her.
Kami sedang menjejakinya.
Seoul's CCTV isn't accessible to everyone.
CCTV Seoul tidak boleh diakses oleh semua orang.
It's challenging to trace her.
Memang mencabar untuk mengesannya.
Wow, unbelievable.
Wah, sukar dipercayai.
What is she doing in the meantime?
Apa yang dia buat sementara itu?
Professor, Lee Don changed the will's release date to the shareholders' meeting.
Profesor, Lee Don menukar tarikh pelepasan wasiat kepada mesyuarat pemegang saham.
All heirs must attend.
Semua waris wajib hadir.
We need to obtain it before then.
Kita perlu mendapatkannya sebelum itu.
I already checked all bank VIP vaults.
Saya sudah menyemak semua bilik kebal VIP bank.
No traces under the chairman's name, Lee Don's, or anyone else's.
Tiada kesan di bawah nama pengerusi, Lee Don, atau orang lain.
Ga Sung Ho trusts no one.
Ga Sung Ho tidak mempercayai sesiapa pun.
He probably kept it at home.
Dia mungkin menyimpannya di rumah.
Contact Prosecutor Kim.
Hubungi Pendakwa Kim.
Pin any charge on Lee Don to drag him out of his house.
Sematkan sebarang caj pada Lee Don untuk menyeretnya keluar dari rumahnya.
Yes, Professor.
Ya, Profesor.
I love these photos. Send me the best ones.
Saya suka foto ini. Hantarkan saya yang terbaik.
We should file a missing person report.
Kita patut failkan laporan orang hilang.
Mom left home.
Ibu meninggalkan rumah.
Should her children just stay silent?
Patutkah anak-anaknya hanya berdiam diri?
[Enrollment open year-round at Muchang Iseon Kindergarten]
[Pendaftaran dibuka sepanjang tahun di Tadika Muchang Iseon]
[Security CCTV in operation]
[CCTV Keselamatan sedang beroperasi]
[Iseon Kindergarten]
[Tadika Iseon]
[Resume]
[Sambung semula]
You've done a lot of volunteer work abroad?
Anda telah melakukan banyak kerja sukarela di luar negara?
Both my parents were active volunteers.
Kedua ibu bapa saya adalah sukarelawan yang aktif.
I think I inherited that from them.
Saya rasa saya mewarisi itu daripada mereka.
Exactly. Family background matters.
Tepat sekali. Latar belakang keluarga penting.
But with credentials like yours, Ms. Bu Se Mi,
Tetapi dengan kelayakan seperti anda, Cik Bu Se Mi,
you could've easily gotten into Iseon Women's University Affiliated Kindergarten.
anda boleh dengan mudah masuk ke Tadika Gabungan Universiti Wanita Iseon.
Ah...
Ah...
Why did you come all the way to Muchang?
Kenapa awak datang jauh-jauh ke Muchang?
I'm about to
Saya akan
tell you the reason now.
beritahu anda sebabnya sekarang.
Since childhood, I followed my professor father
Sejak zaman kanak-kanak, saya mengikuti bapa profesor saya
living abroad at times.
i & gt; tinggal di luar negara pada masa-masa
During college breaks, I volunteered in Africa
Semasa cuti kolej, saya menawarkan diri di Afrika
and realized education's crucial importance.
i & gt; dan menyedari kepentingan penting pendidikan
Then I heard about
Kemudian saya mendengar tentang
a principal in Muchang embodying Iseon's spirit.
seorang pengetua di Muchang yang menjiwai semangat Iseon.
I desperately wanted to teach children here.
Saya sangat ingin mengajar kanak-kanak di sini.
You're exactly the teacher we've been waiting for.
Anda betul-betul guru yang kami tunggu.
And arriving just before orientation,
Dan tiba sebelum orientasi,
we're so fortunate to have someone like you, Ms. Bu Se Mi.
kami sangat bertuah kerana mempunyai seseorang seperti anda, Cik Bu Se Mi.
Shall we see the classrooms now?
Bolehkah kita melihat bilik darjah sekarang?
The children will arrive by shuttle soon.
Kanak-kanak akan tiba dengan pengangkutan ulang-alik tidak lama lagi.
You can leave your bag here.
Anda boleh tinggalkan beg anda di sini.
Muchang is a safe place.
Muchang adalah tempat yang selamat.
This way.
dengan cara ini.
Our Muchang Iseon Kindergarten
Tadika Muchang Iseon kami
is the most prestigious in the area.
adalah yang paling berprestij di kawasan itu.
Many children commute from far away.
Ramai kanak-kanak berulang alik dari jauh.
Aren't they adorable?
Tidakkah mereka comel?
Principal! Where are you?
Pengetua! awak kat mana?
Come out and talk to me.
Keluar dan bercakap dengan saya.
Oh my, what's going on this morning?
Ya ampun, apa yang berlaku pagi ini?
Miss, the Strawberry Class is at the far end.
Cik, Kelas Strawberi di hujung sekali.
Please go ahead first.
Sila ke hadapan.
What's this?
Apa ini?
How many times have I said I won't renew the contract next year...
Berapa kali saya katakan saya tidak akan memperbaharui kontrak tahun depan...
Please calm down.
Tolong bertenang.
Wait in the Apple Class.
Tunggu di Kelas Apple.
Go inside. To the Apple Class.
Masuk ke dalam. Ke Kelas Apple.
Go in.
masuk.
The owner of this land is nearing the end of his life.
Pemilik tanah ini hampir ke penghujung hayatnya.
And his kids promised to sell me this land.
Dan anak-anaknya berjanji untuk menjual tanah ini kepada saya.
I'll pay the full deposit tomorrow.
Saya akan membayar deposit penuh esok.
I'm going to bulldoze this garden and playground
Saya akan membuldos taman dan taman permainan ini
and build a nursing home.
dan membina rumah penjagaan.
Seong Tae.
Seong Tae.
Did you tear this?
Adakah anda mengoyakkan ini?
Yes.
ya.
Seong Tae.
Seong Tae.
If this kindergarten closes,
Jika tadika ini tutup,
kids will spend hours commuting by bus.
kanak-kanak akan menghabiskan berjam-jam berulang alik dengan bas.
But Principal, you know what?
Tetapi Pengetua, anda tahu apa?
Soon there'll be more elders needing nursing homes
Tidak lama lagi akan ada lebih ramai warga tua yang memerlukan rumah jagaan
than kids attending this kindergarten.
daripada kanak-kanak yang menghadiri tadika ini.
That's just reality.
Itu hanya realiti.
Market demand
Permintaan pasaran
changes with the times.
berubah mengikut peredaran zaman.
Understand?
Faham?
What demand? You...
Permintaan apa? awak...
Take this.
Ambil ini.
Take it, you bedwetter.
Ambillah, awak yang mengoleskan katil.
What?
apa?
[Ddu]
[Itu]
Kang Seong Tae.
Kang Seong Tae.
I'm busy right now, but I'll be watching you.
Saya sibuk sekarang, tetapi saya akan memerhatikan awak.
Straighten up! You little...
Luruskan! awak kecil...
Sure, let's see how this plays out.
Sudah tentu, mari kita lihat bagaimana ini berlaku.
Nothing will change by doing that.
Tiada apa yang akan berubah dengan melakukan itu.
Sorry about that. Did you check?
Maaf tentang itu. Adakah anda menyemak?
About Ms. Bu Se Mi.
Soal Cik Bu Se Mi.
Ugh, yes.
Ugh, ya.
Ugh, thank you.
Ugh, terima kasih.
Her resume's impressive but,
Resumenya mengagumkan tetapi,
we value character most.
kita paling menghargai watak.
Right? You're the Iseon Women's University expert.
Betul ke? Anda pakar Universiti Wanita Iseon.
Principal Lee, I found one Bu Se Mi graduate.
Pengetua Lee, saya dapati seorang graduan Bu Se Mi
Well,
Baiklah,
wouldn't someone like Bu Se Mi be famous among alumni?
bukankah seseorang seperti Bu Se Mi akan terkenal di kalangan alumni?
Well, Bu Se Mi I know is much older.
Nah, Bu Se Mi yang saya tahu jauh lebih tua.
A 94 liner? That's young.
Pelapik 94? Itu muda.
People marry after thirty nowadays.
Orang ramai berkahwin selepas tiga puluh hari ini.
But Bu Se Mi I know was born in '72.
Tetapi Bu Se Mi yang saya tahu dilahirkan pada tahun '72.
Fifty-three.
Lima puluh tiga.
[Iseon Women's University, Bu Se Mi] She has three kids, and youngest started college.
[Universiti Wanita Iseon, Bu Se Mi] Dia mempunyai tiga orang anak, dan bongsu memulakan kolej.
What?
apa?
Well. Check again, okay?
Nah. Semak semula, okay?
Bu Se Mi isn't a common name, right?
Bu Se Mi bukan nama biasa, bukan?
And, you know, my younger brother? The attorney.
Dan, awak tahu, adik saya? Peguam itu.
Yeah, Don.
Ya, Don.
He sent this resume himself.
Dia hantar sendiri resume ni.
I have 30 years of alumni records.
Saya mempunyai 30 tahun rekod alumni.
Would I miss such a standout graduate?
Adakah saya akan merindui graduan yang begitu cemerlang?
Did Attorney Lee make a mistake?
Adakah Peguam Lee membuat kesilapan?
That's why we need to verify again.
Itulah sebabnya kita perlu mengesahkan sekali lagi.
You can't possibly remember every graduate.
Anda tidak mungkin mengingati setiap graduan.
[Teacher Bu Se Mi]
[Guru Bu Se Mi]
Is he seeing the teacher these days?
Adakah dia berjumpa dengan guru hari ini?
Did you see it?
Adakah anda melihatnya?
Is there something I shouldn't see, Attorney?
Adakah sesuatu yang saya tidak patut lihat, Peguam?
I'm done eating, so clear this up for me.
Saya sudah selesai makan, jadi jelaskan ini untuk saya.
Hello?
Hello?
Yes, Madam. What's the matter?
Ya, Puan. Apa masalahnya?
I think the principal is investigating my background.
Saya rasa pengetua sedang menyiasat latar belakang saya.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
Then do a thorough background check, sis.
i & gt; Kemudian lakukan pemeriksaan latar belakang yang teliti, kak. & lt;
People fake degrees and careers these days, right?
i & gt; Orang palsu ijazah dan kerjaya hari ini, bukan?
Check her past workplaces for any incidents.
& Lt; i & gt; Semak tempat kerjanya yang lalu untuk sebarang insiden
[Iseon Women's University Affiliated Kindergarten]
[Tadika Gabungan Universiti Wanita Iseon]
Oh.
Oh.
32...
32...
Wait, hold on.
Tunggu, tunggu.
Ah, yes. Hello.
Ah, ya. Hello.
That's Iseon Women's University Kindergarten, right?
Itu Tadika Universiti Wanita Iseon, kan?
We're looking for a teacher who worked there.
Kami sedang mencari guru yang bekerja di sana.
Bu Se Mi, born in 1994.
Bu Se Mi, lahir pada tahun 1994.
Ah, one moment.
Ah, sekejap.
Born September 13, 1994, correct?
Lahir 13 September 1994, betul ke?
Yes, that's right.
Ya, betul.
Ah, Ms. Bu Se Mi worked here until last month.
Ah, Cik Bu Se Mi bekerja di sini sehingga bulan lepas.
She's an Iseon Women's University graduate, right?
Dia lulusan Universiti Wanita Iseon, kan?
Of course, naturally.
Sudah tentu, secara semula jadi
We only hire Iseon Women's University graduates.
Kami hanya mengupah graduan Universiti Wanita Iseon.
Didn't you know?
Adakah anda tidak tahu?
Ugh, yes. Understood.
Ugh, ya. Difahamkan.
Principal.
Pengetua.
A million won for just saying a few words?
& Lt; i & gt; Satu juta won kerana hanya berkata beberapa perkataan? & lt;
Ms. Kim, buy something good today.
& Lt; i & gt; Pn. Kim, beli sesuatu yang baik hari ini
Ms. Lee, quiet.
& Lt; i & gt; Pn. Lee, senyap
Are you going to report me?
Adakah anda akan melaporkan saya?
Why would I tell you about that, Ms. Bu Se Mi?
Mengapa saya memberitahu anda tentang itu, Cik Bu Se Mi?
Who are you?
siapa awak
Dong Min! Jeon Dong Min!
Dong Min! Jeon Dong Min!
Oh my, oh my.
Oh saya, oh saya.
Let go of me.
lepaskan saya.
What on earth are you?
Apa yang awak?
What's your real identity?
Apakah identiti anda yang sebenar?
Oh my, I'm saying such rude things at a sacred kindergarten.
Ya ampun, saya bercakap perkara yang tidak sopan di tadika keramat.
Wait, wait.
Tunggu, tunggu.
Dear God, forgive me. Help me.
Ya Allah, ampunilah aku. Tolong saya.
Oh, don't come closer.
Oh, jangan datang dekat.
You won't believe anything I say, will you?
Anda tidak akan percaya apa-apa yang saya katakan, bukan?
What's the story behind these lies? Huh?
Apakah cerita di sebalik pembohongan ini? Hah?
By the way,
By the way,
how did you trick our Don?
bagaimana anda menipu Don kami?
Our innocent Don!
Don kami yang tidak bersalah!
Are you two
Adakah kamu berdua
involved in some way, huh?
terlibat dalam beberapa cara, ya?
That suspicion is quite unpleasant.
Dugaan itu agak tidak menyenangkan.
What's wrong with our Don?
Apa yang salah dengan Don kita?
Oh my.
Ya ampun.
Oh, what should I do?
Oh, apa yang perlu saya lakukan?
[Our Don]
[Don Kami]
Yes, Attorney. It's me.
Ya, Peguam. Ini saya.
Why are you answering my sister's phone?
Mengapa anda menjawab telefon kakak saya?
Don, hey Don, it's your sister.
Don, hey Don, itu adik awak.
Oh, silly Don. What should I do?
& Lt; i & gt; Oh, bodoh Don. Apa yang perlu saya lakukan?
Sis, calm down first.
Kak, bertenang dulu.
Hey, what's going on?
Hei, apa yang sedang berlaku?
You said you hired someone through Iseon Kindergarten's principal in Seoul.
Awak kata awak mengupah seseorang melalui pengetua Tadika Iseon di Seoul.
Then, why isn't she an Iseon Women's University graduate?
Kemudian, kenapa dia bukan lulusan Universiti Wanita Iseon?
Who's this person in front of me?
Siapa orang di hadapan saya ini?
Did you meet at a nightclub? Huh?
Adakah anda bertemu di kelab malam? Hah?
Sis, it's not a nightclub these days, it's a club!
Sis, bukan kelab malam hari ni, tapi kelab!
Madam? And sis...
Puan? Dan sis...
Both of you, calm down first.
Awak berdua, bertenang dulu.
Now listen carefully to what I have to say.
Sekarang dengar baik-baik apa yang saya katakan.
Madam? Sis?
& Lt; i & gt; Puan? Kak?
Sis, the person beside you now
Kak, orang sebelah awak sekarang
is the widow of Chairman Ga Sung Ho of Gaseong Group, who recently passed away.
ialah balu kepada Pengerusi Ga Sung Ho dari Gaseong Group, yang meninggal dunia baru-baru ini.
That gold digger?
Penggali emas itu?
- Oh, my. - Sis, if you say that, that 'gold digger'...
- Oh, saya. - Kak, kalau awak cakap macam tu, 'penggali emas' tu...
No, Madam will be hurt if she hears that.
Tidak, Puan akan sakit hati jika dia mendengarnya.
I'm not hurt by such things.
Saya tidak terluka dengan perkara seperti itu.
Principal Lee Mi Seon.
Pengetua Lee Mi Seon.
This kindergarten is facing closure, right?
tadika ni tengah hadap tutup kan.
The landowner could die any day now, and the kids naturally want to sell, right?
Pemilik tanah boleh mati bila-bila masa sekarang, dan anak-anak secara semula jadi mahu menjual, bukan?
How do you know that?
Bagaimana anda tahu itu?
Three months.
Tiga bulan.
Exactly three months will suffice.
Tepat tiga bulan sudah memadai.
So those three months...
Jadi tiga bulan itu...
You heard about me, right?
Awak dengar tentang saya, kan?
Who I am, how much money I have.
Siapa saya, berapa banyak wang yang saya ada.
And with that money,
Dan dengan wang itu,
buying this kindergarten's land would be trivial.
membeli tanah tadika ini akan menjadi remeh.
Just give me three months.
Beri saya tiga bulan sahaja.
If you let me stay here quietly as a kindergarten teacher,
Jika anda membenarkan saya tinggal di sini secara senyap sebagai guru tadika,
you'll become the kindergarten's true owner.
anda akan menjadi pemilik sebenar tadika.
Miss.
Cik.
This must be that famous
Ini mesti sangat terkenal
noblesse oblige I've heard about.
noblesse oblige saya pernah dengar.
However, for those three months,
Namun, selama tiga bulan itu,
you must absolutely keep it a secret
anda mesti benar-benar merahsiakannya
that I am the widow of Chairman Ga Sung Ho.
bahawa saya adalah balu kepada Pengerusi Ga Sung Ho.
During those three months,
Dalam tempoh tiga bulan itu,
everyone will know me only as Ms. Bu Se Mi from Iseon Women's University.
semua orang akan mengenali saya hanya sebagai Cik Bu Se Mi dari Universiti Wanita Iseon.
Of course, Teacher.
Sudah tentu, Cikgu.
- Principal. - Yes.
- Pengetua. - Ya.
Lying itself isn't bad.
Berbohong itu sendiri tidak buruk.
As long as you don't get caught.
Asalkan tak kena tangkap.
Of course, Madam.
Sudah tentu, Puan.
Principal.
Pengetua.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
Huh?
Hah?
What, Dong Min?
Apa, Dong Min?
Who is Madam?
Siapa Puan?
You mean Ms. Bu Se Mi?
Anda maksudkan Cik Bu Se Mi?
Starting to be born again
??? Bermula untuk dilahirkan semula ???
Now is the time
??? Sekarang adalah masanya ???
Even hidden scars will shine
??? Malah parut yang tersembunyi akan bersinar ???
I share the light
??? Saya berkongsi cahaya ???
I'll brighten the days shrouded in darkness
??? Saya akan mencerahkan hari-hari yang diselubungi kegelapan ???
It's not over
??? Ia belum berakhir ???
The present isn't bound by the past
??? Masa kini tidak terikat dengan masa lalu ???
Come back to me safely
??? Kembali kepada saya dengan selamat ???
Back suplex!
Supleks belakang!
You pulled this stunt all the way from Seoul?
Anda menarik aksi ini sepanjang jalan dari Seoul?
You're crossing the line.
Anda melintasi garisan.
[Muchang Residents' Relationship Chart] I think the people of Muchang suspect me.
[Carta Perhubungan Penduduk Muchang] Saya rasa penduduk Muchang mengesyaki saya.
It seems Ga Seon Yeong filed a missing person's report.
Nampaknya Ga Seon Yeong memfailkan laporan orang hilang.
Ms. Bu Se Mi.
Cikgu Bu Se Mi.
Wait a second, Miss!
Tunggu sebentar, Cik!
If someone comes looking for me, pretend you don't know me.
Kalau ada orang datang cari saya, buat-buat tak kenal saya.
Don't you trust me?
Adakah anda tidak mempercayai saya?
I'm just telling you to be careful.
Saya hanya memberitahu anda untuk berhati-hati.
Is that ordinary info?
Adakah itu maklumat biasa?
[Iseon Kindergarten] It's worth hundreds of millions.
[Tadika Iseon] Ia bernilai ratusan juta.
Friend.
kawan.
Found you.
jumpa awak.